Vamos voltar
ao nosso modelo anterior,
"Hotel_Log".
Foi aqui que colocamos
todas as variáveis preditivas
na regressão logística
para prever o campo "Redeemer".
Agora, o que vamos fazer
é pegar a ferramenta "Stepwise".
Ela pega um input do objeto
do modelo de regressão logística
e outro input do conjunto
de dados de estimação original.
Agora temos que dar
um nome ao modelo.
Vou chamar de "Stepwise_Log"
para identificar a regressão
logística passo a passo.
Como podemos ver,
como já mencionamos,
há diferentes direções
de busca que podemos usar:
busca regressiva e progressiva
ou apenas regressiva.
Normalmente, eu seleciono
progressiva e regressiva combinadas.
Agora, lembre que antes
mencionamos
que existem algumas maneiras
de determinar qual é o melhor
deste modelo passo a passo,
onde ele deveria parar.
Isto costuma ser
os valores de AIC ou BIC.
O AIC costuma ser visto
como um melhor jeito
de medir a qualidade do modelo
do que o BIC,
mas o BIC está disponível
para ser usado como uma medida,
se você quiser.
Mas o padrão
deixa o AIC selecionado,
então vou manter assim.
Se quiser ler mais sobre isso,
pode encontrar informações
sobre o AIC e o BIC nas anotações.
A última coisa que vou fazer
é pegar uma ferramenta "Browse"
e ligá-la ao "R"
da ferramenta "Stepwise Regression".
Vou clicar em "Run"
e ver os resultados.
Agora o que podemos ver
é que temos resultados parecidos
com os que vimos
na regressão logística.
Como pode ver,
retiramos os campos "Income"
e "Customer Segment",
mas mantivemos
a variável de categoria "Region".
Se olharmos embaixo,
podemos ver que o "R²"
é bem parecido
com o que vimos antes
na regressão logística completa
que acabamos de fazer.
Mas nós retiramos
muitas variáveis do modelo.
Ainda temos muitas variáveis
que ainda são estatisticamente
insignificantes,
já que não têm
os asteriscos à direita.
Agora que você viu como é fácil
fazer uma regressão passo a passo,
quero que faça uma sozinho
na próxima seção.
*END*
*CODE*